Карта на факултетите на Софийски университет “Св. Климент Охридски”

Направете уеб страница с карта на факултетите на СУ. За целта изтеглете архива, съдържащ уеб страница (index.html), показваща списък от обекти (факултети) на картата.

    1.Използвайте уеб сървър за да сервирате съдържанието на архива
    2.Отворете index.html в уеб браузър
    3.Страницата прочита данните за факултетите от maps/faculties.kml. Този файл не съществува, затова и страницата не показва никакви факултети (обекти). Създайте го.
    4.Използвайте речника, дефиниран от KML формата, за да създадете XML документ съдържащ следните факултети:
        -Стопански факултет. Адрес: София 1113, бул. Цариградско шосе 125. GPS координати: 23.363992, 42.672976.
        -Исторически факултет. Адрес: София 1504, бул. Цар Освободител 15. GPS координати: 23.335206, 42.693023.
        -Факултет по математика и информатика. Адрес: София 1164, бул. Джеймс Баучър 5. GPS координати: 23.330584, 42.674396.
    5.Отворете страницата отново. Факултетите трябва да са видими на картата
    6.Отворете maps/faculties.kml в Google Earth
